// 1 вариант
добился эффекта авто сбора посредством создания массива на ~20000 объектов, после все их присловил =null
и объявил еще один массив на 20000 пресон, При заполнении второго массива java стала подчищать хвосты.

после создания второго массива и его заполнению. память начинает заканчиваться и GC приходится искать
объекты которые большн не используются. это те которым присвоен NULL.
без присвоения NULL просто получаем exception OutOfMemory.

/// 2 вариант
 Как вариант можно было попробовать создать локальны переменные в блоке if.
 Получился забавный Эффект, объекты стали подчищаться, но у них уже отсутствовали внутренние поля
 примитивных переменных, может это связанно с тем что они хранятся в стеке.
 Это я не могу объяснить :)
